E aí
eu comprei essa riqueza aqui já tô
trazendo para você simplesmente essa
plantinha que incrível meu amigo eu vou
te apresentar hoje uma farmácia e eu tô
muito feliz vir compartilhar com você me
alegria e dizer que você precisa colocar
essa planta e parece um cacto na sua
casa só traz benefícios rica em vitamina
E pode sim curar e amenizar e reduzir
muitas doenças Compartilha essa riqueza
com seus amigos mando joinha para que
todo mundo possa colocar a ser incrível
planta na sua casa e eu já faço aquela
grande Pergunta para você que conhece
qual é o nome dessa planta
e eu apresento para você a carqueja Você
já ouviu falar essa planta extremamente
utilizado de forma medicinal para
tratamento de doenças eu vou te falar
tudo o que ela faz mas nesse momento eu
vou te ajudar como você pode ter lá na
sua casa você vai encontrar lá na
floricultura vai custar 250 a Mudinha
Você vai precisar para ter isso aqui luz
do sol da manhã você vai regar duas
vezes por dia e vai usar uma jardineira
ou um vaso pessoal Olha que top que
ficou agora você é só colocar no lugar
ideal aí na sua casa onde pegue sol
regra duas vezes por dia eu coloquei uma
Jardim a pequena você pode botar no vaso
ela cresce muito rápido agora esse agora
mais importante que essa planta faz o
nosso organismo a gente olha essa lista
de benefícios que essa riqueza que
e essa planta serve no tratamento de má
digestão prisão de ventre diarreia
gastroenterite a anemia febre não acabou
não essa riqueza ajuda a controlar os
níveis de açúcar no sangue Além disso
ele ajuda pessoas que estão com vermes
no intestino afta posso dizer bronquite
problemas respiratórios colesterol e o
meu amigo não acabou não ela é um
poderoso cicatrizante natural rica em
vitaminas tudo isso você vai ter se você
colocar essa planta aqui na sua casa é
um presente de Deus ele colocou todos
esses benefícios nessas plantas para que
pudesse cuidar bem do nosso corpo e a
maravilhoso você consegue ter esse
benefício através do chá você precisa
tirar os nutrientes dela e passar de
alguma forma para o seu corpo Olha que
E olha que top esse chá que 300 ml de
água uma colher de chá de carqueja as
folhinhas pode ressecar você pode também
encontrar em mercados e faz a indução e
bebe você vai ter esses benefícios
contra indicações mulheres grávidas
gestantes amamentando não podem tomar o
chá não é de quado mas para o resto das
pessoas sim porque é uma benção pesquisa
ar queijo você vai ver como isso aqui é
uma benção agora que você sabe primeira
vista trazemos ato filmando para você e
falamos benefícios compartilha com o
máximo de pessoas uma joinha para o
YouTube possa levar esse vídeo para
muitos corações porque hoje em dia
infelizmente as pessoas estão muito
doentes mas isso aqui é um presente do
Papai do céu
E aí